Also these organised religions, this monolithic organised religions
Cũng vậy, những tôn giáo có tổ chức này, những tôn giáo độc tôn có tổ chức này
started taking to [a] course of gaining power, or gaining money,
bắt đầu đi theo con đường giành lấy quyền lực, hoặc tiền bạc,
because they thought that’s the only way you can control people and can go on.
bởi vì họ nghĩ đó là cách duy nhất có thể kiểm soát mọi người và tiếp tục tồn tại.
They were least bothered as to deliver the goods, whatever have been described in the Bible.
Họ ít bận tâm nhất đến việc mang lại những điều tốt đẹp, bất cứ điều gì đã được mô tả trong Kinh Thánh.
Bible of course was tampered [with] very much and has been lot of changes in that.
Tất nhiên Kinh Thánh đã bị chỉnh sửa rất nhiều và có rất nhiều thay đổi trong đó.
And a person like Paul, and Peter, who joined together,
Và một người như Paul, và Peter, đã hợp sức với nhau,
tried to spoil most of the Truth.
cố gắng làm hỏng hầu hết Sự thật.
Though Koran was not so much touched
Mặc dù kinh Koran không bị đụng đến nhiều
but still is dealt with more the right side,
nhưng nó vẫn đề cập nhiều hơn đến kênh phải,
with the reproductive system and all those things.
với hệ thống sinh sản và tất cả những thứ đó.
And so many things are still ambiguous.
Và rất nhiều điều vẫn còn mơ hồ.
Now simultaneously two things have happened, I don’t know if you are aware of it or not.
Bây giờ đồng thời có hai điều đã xảy ra, Ta không biết các con có biết về nó hay không.
First thing that has happened is that now we have
Điều đầu tiên đã xảy ra là bây giờ chúng ta có
a new science of microbiology
một ngành khoa học mới về vi sinh vật học
in which we have discovered that every cell has got a DNA tape.
trong đó chúng ta đã khám phá ra rằng mỗi tế bào đều có một cuộn băng DNA.
Every cell has got a program in it.
Mỗi tế bào đều có một chương trình trong đó.
As we have in a computer a chip, every cell has got
Giống như chúng ta có một con chip trong máy tính, mỗi tế bào đều có
a tape in it, in a way, that it is programmed.
một cuộn băng trong đó, theo một cách nào đó, nó đã được lập trình.
And according to that program a development takes place.
Và theo chương trình đó, một sự phát triển diễn ra.
Now imagine the intricacy of the whole thing!
Bây giờ hãy tưởng tượng sự phức tạp của toàn bộ sự việc!
So many computers are already programmed
Rất nhiều máy tính đã được lập trình sẵn
and all these cells have these in them.
và tất cả các tế bào này đều có những thứ này bên trong chúng.
So a very mysterious sort of a thing has come up
Vì vậy, một điều rất bí ẩn đã xuất hiện
before the scientists and they cannot explain it.
trước các nhà khoa học và họ không thể giải thích được.
They cannot explain many things but one of them is this.
Họ không thể giải thích nhiều điều nhưng một trong số đó là điều này.
Now what Sahaja Yoga has done is that
Bây giờ điều mà Sahaja Yoga đã làm là
it has proved that it is the Will of God,
nó đã chứng minh rằng đó là Ý muốn của Thượng đế,
it is the desire of God, the Will of God,
đó là mong muốn của Thượng đế, Ý muốn của Thượng đế,
which is doing all the work.
đang thực hiện tất cả công việc.
And it has been proved.
Và điều đó đã được chứng minh.
All these Chaitanya, Adi Shakti, is nothing but the Will of God.
Tất cả những Chaitanya, Adi Shakti này, không là gì khác ngoài Ý muốn của Thượng đế.
And Will of God is the One
Và Ý muốn của Thượng đế là Đấng
is working out everything very harmoniously.
đang thực hiện mọi thứ một cách rất hài hòa.
I don’t know if some of you must have read my book,
Ta không biết liệu một số trong các con đã đọc sách của Ta chưa,
first book, where I have described how this Earth was created.
cuốn sách đầu tiên, nơi Ta đã mô tả Trái đất này được tạo ra như thế nào.
There was a bang, but it was very harmonious,
Đã có một vụ nổ, nhưng nó rất hài hòa,
and how it developed is through the Will of God.
và cách nó phát triển là thông qua Ý muốn của Thượng đế.
So everything was done in a way that God’s will was working it out.
Vì vậy, mọi thứ đã được thực hiện theo cách mà ý muốn của Thượng đế đã thực hiện nó.
Now the Will of God you are feeling it, on your finger tips.
Bây giờ Ý muốn của Thượng đế các con đang cảm nhận được nó, trên đầu ngón tay của mình.
After Realisation, now, you have discovered the the absolute science,
Sau khi được Khai ngộ, bây giờ, các con đã khám phá ra khoa học tuyệt đối,
which is the Will of God, which is an absolute science.
đó là Ý muốn của Thượng đế, là một khoa học tuyệt đối.
You people know that we have cured people through Sahaja Yoga.
Các con biết rằng chúng ta đã chữa bệnh cho mọi người thông qua Sahaja Yoga.
You also know giving bandhan, and all that, things work out.
Các con cũng biết việc đưa bandhan, và tất cả những điều đó, mọi thứ đều hoạt động.
So many things work out automatically
Rất nhiều điều tự động diễn ra
after Realisation that people don’t want to believe.
sau khi được Khai ngộ mà mọi người không muốn tin.
In the beginning people would not believe
Lúc đầu mọi người sẽ không tin
when the scientists told them something, but now it is, you can see,
khi các nhà khoa học nói với họ điều gì đó, nhưng bây giờ thì, các con có thể thấy,
the science is always in the flux, all the time changing.
khoa học luôn biến động, luôn thay đổi.
One theory is again challenged.
Một lý thuyết lại bị thách thức.
Another theory’s again challenged.
Một lý thuyết khác lại bị thách thức.
But Sahaja Yoga has exposed you to that Great Truth of science
Nhưng Sahaja Yoga đã cho các con tiếp cận với Chân lý vĩ đại đó của khoa học
which cannot be challenged, which is all there.
điều không thể bị thách thức, điều vốn dĩ đã ở đó.
So anybody who comes out with any new proposal
Vì vậy, bất kỳ ai đưa ra đề xuất mới nào
about defaming God, or saying that there is no God,
về việc phỉ báng Thượng đế, hoặc nói rằng không có Thượng đế,
we can prove, not [only] that there is God,
chúng ta có thể chứng minh, không [chỉ] là có Thượng đế,
but that everything, the creation of this Earth,
mà còn là mọi thứ, sự sáng tạo ra Mẹ Đất này,
the creation of human beings and everything was done
sự sáng tạo ra con người và mọi thứ đã được thực hiện
harmoniously by the Will of God.
một cách hài hòa bởi Ý muốn của Thượng đế.
If Will of God has done everything,
Nếu Ý muốn của Thượng đế đã làm nên mọi thứ,
the human beings should not take any credit
thì con người không nên nhận bất kỳ công lao nào
for discovering some things which were created by God.
cho việc khám phá ra những thứ đã được Thượng đế tạo ra.
Supposing this carpet is made by somebody
Giả sử tấm thảm này được ai đó làm ra
and we start discovering all the colours, what is so great?
và chúng ta bắt đầu khám phá ra tất cả các màu sắc, thì có gì vĩ đại đâu?
It is all there. You cannot create.
Tất cả đã ở đó. Các con không thể tạo ra.
So it is not the creation part of it [which is] so much important
Vì vậy, không phải phần sáng tạo [là] quan trọng đến thế
but the fashioning of this world, whole thing was done by the Will of God.
mà là việc định hình thế giới này, toàn bộ mọi thứ được thực hiện bởi Ý muốn của Thượng đế.
Now if the Will of God is so important, it has to be proved.
Bây giờ nếu Ý muốn của Thượng đế quan trọng như vậy, nó phải được chứng minh.
And now through Sahaja Yoga, after the breaking of the Sahastrara,
Và bây giờ thông qua Sahaja Yoga, sau khi khai mở Sahastrara,
you have now, for the first time, felt the Will of God,
các con bây giờ, lần đầu tiên, đã cảm nhận được Ý muốn của Thượng đế,
which is such an important thing,
đó là một điều vô cùng quan trọng,
but for us it is come to us so Sahaj that we don’t understand.
nhưng đối với chúng ta, nó đến một cách thật Sahaj đến nỗi chúng ta không hiểu được.
We just give the bandhan and the things work out and
Chúng ta chỉ cần đưa bandhan và mọi việc sẽ ổn thỏa và
we feel that the things have worked out,
chúng ta cảm thấy rằng mọi việc đã ổn thỏa,
so it is bandhan which has worked out, and
vậy là bandhan đã có tác dụng, và
we have managed everything. It’s not so.
chúng ta đã xoay sở được mọi thứ. Không phải vậy đâu.
It’s much more than that.
Nó còn hơn thế nữa.
We have now become part and parcel of that Big Computer of that Will of God.
Bây giờ chúng ta đã trở thành một phần không thể thiếu của Cỗ máy tính Lớn đó, của Ý muốn của Thượng đế.
We have become the medium, or we can say the channels, of that Will of God.
Chúng ta đã trở thành phương tiện, hay có thể nói là các kênh dẫn, của Ý muốn của Thượng đế.
We are connected with that Will of God which created all this Universe.
Chúng ta được kết nối với Ý muốn của Thượng đế, Đấng đã tạo ra toàn bộ Vũ trụ này.
So everything we can manage
Vì vậy, chúng ta có thể xoay sở mọi thứ
because we have got the Absolute Science in our hand.
bởi vì chúng ta đã có Khoa học Tuyệt đối trong tay.
The Absolute Science which will work out the betterment of the whole world.
Khoa học Tuyệt đối sẽ mang lại sự tốt đẹp hơn cho toàn thế giới.
We can prove it to the scientist that there is a Will of God
Chúng ta có thể chứng minh cho các nhà khoa học rằng có một Ý muốn của Thượng đế
which has done all this creation.
đã thực hiện tất cả sự sáng tạo này.
Even evolutionary process is the Will of God.
Ngay cả quá trình tiến hóa cũng là Ý muốn của Thượng đế.
Without His Will nothing could have happened.
Không có Ý muốn của Ngài thì không có gì có thể xảy ra.
So many people used to say that – not even a blade of grass moves without the Will of God.
Rất nhiều người từng nói rằng – ngay cả một ngọn cỏ cũng không lay động nếu không có Ý muốn của Thượng đế.
Which is a very true thing.
Đó là một điều rất đúng.
And you have seen now that – the Will of God we have got as our own power.
Và bây giờ các con đã thấy rằng – Ý muốn của Thượng đế mà chúng ta có được chính là sức mạnh của riêng chúng ta.
We can use it. So how important it is to be a sahaja yogi.
Chúng ta có thể sử dụng nó. Vì vậy, việc trở thành một hành giả Sahaja quan trọng biết bao.
Perhaps we don’t realise how important it is to be a sahaja yogi.
Có lẽ chúng ta không nhận ra việc trở thành một hành giả Sahaja quan trọng đến mức nào.
Sahaja Yoga is not only for saying “Mother, I am full of joy,
Sahaja Yoga không chỉ để nói rằng “Mẹ ơi, con tràn đầy niềm vui sướng,
I am enjoying myself. I got purified.
con đang thưởng thức chính mình. Con đã được thanh tẩy.
Everything is fine“. But for what?
Mọi thứ đều ổn”. Nhưng để làm gì?
Why did you get all these blessings?
Tại sao các con lại nhận được tất cả những phước lành này?
Why you have been cleansed? So that this knowledge of the Will of God should be apparent in you.
Tại sao các con được thanh tẩy? Để tri kiến về Ý muốn của Thượng đế được hiển lộ trong các con.
Not only that – should be a part and parcel of you.
Không chỉ vậy – mà nó phải trở thành một phần không thể thiếu của các con.
So we have to raise our level, we have to come up.
Vì vậy chúng ta phải nâng cao trình độ của mình, chúng ta phải vươn lên.
For mediocre and ordinary people it is really useless to give them Sahaja Yoga
Đối với những người tầm thường và bình thường thì thực sự vô ích khi trao cho họ Sahaja Yoga
because they are good for nothing.
bởi vì họ chẳng làm được gì cả.
They are not going to help us in any way
Họ sẽ không giúp chúng ta theo bất kỳ cách nào
because what is needed is now, today that,
bởi vì điều cần thiết bây giờ, ngày hôm nay là,
we should have people who can really manifest and reflect the Will of God.
chúng ta nên có những người có thể thực sự biểu lộ và phản ánh Ý muốn của Thượng đế.
And for that, you can understand, we have to have very strong people
Và vì điều đó, các con có thể hiểu, chúng ta phải có những người rất mạnh mẽ
because this Will has created the whole Universe, the Cosmos,
bởi vì Ý muốn này đã tạo ra toàn bộ Vũ trụ, Toàn thể vũ trụ,
this Mother Earth. Everything is created by this Will of God.
Mẹ Đất này. Mọi thứ đều được tạo ra bởi Ý muốn của Thượng đế.
So now we are exposed to a new dimension
Vì vậy, bây giờ chúng ta được tiếp xúc với một chiều không gian mới
and that dimension is that we are the ones
và chiều không gian đó là chúng ta chính là những người
who are channels of that Will of God.
là kênh dẫn cho Ý muốn của Thượng đế.
So then what is our duty and what should we do about it?
Vậy thì nhiệm vụ của chúng ta là gì và chúng ta nên làm gì với nó?
So the Omnipotent God who is everywhere,
Vì vậy, Thượng đế Toàn năng, Đấng có mặt ở khắp mọi nơi,
who has done all this, the Will of God that has worked it out,
Đấng đã làm tất cả những điều này, Ý muốn của Thượng đế đã thực hiện điều đó,
has to work through you people and you have to be
phải hoạt động thông qua các con và các con phải là
very strong, very sensible, very wise, also very effective people.
những người rất mạnh mẽ, rất hợp lý, rất khôn ngoan, và cũng rất hiệu quả.
The more effective you become the more energy you will get.
Các con càng trở nên hiệu quả thì các con sẽ càng nhận được nhiều năng lượng.
But still I feel that the sahaja yogis are more,
Nhưng Ta vẫn cảm thấy rằng các hành giả Sahaja thì,
not taking the responsibility of understanding
không nhận lãnh trách nhiệm thấu hiểu
that they have to represent this God Almighty
rằng họ phải đại diện cho Thượng đế Toàn năng này
who is omnipresent, omniscient,
Đấng có mặt khắp nơi, toàn tri,
who knows everything, who sees everything
Đấng biết mọi thứ, Đấng thấy mọi thứ
and who is potent, means Almighty.
và là Đấng quyền năng, nghĩa là Toàn năng.
If you understand that this is what has happened after opening the Sahastrara,
Nếu các con hiểu rằng đây là điều đã xảy ra sau khi mở luân xa Sahastrara,
that you have now got the power which has these three qualities in it.
rằng bây giờ các con đã có được sức mạnh mà có ba phẩm chất này trong đó.
Say now this big thing has to be supported by a strong pillars,
Giả sử bây giờ điều vĩ đại này phải được chống đỡ bởi những cây cột vững chắc,
but supposing if they are not strong, it will fall down.
nhưng giả sử nếu chúng không vững chắc, nó sẽ sụp đổ.
In the same way such a Great Power which has come to you.
Cũng theo cách đó, một Sức mạnh Vĩ đại như vậy đã đến với các con.
For that we don’t need very successful people,
Vì điều đó, chúng ta không cần những người rất thành công,
we don’t need people who have a big name
chúng ta không cần những người có tên tuổi lớn
or those who have lots of money,
hay những người có nhiều tiền,
what we need [is] people of character,
điều chúng ta cần là những người có phẩm cách,
people of understanding, of wisdom and of strength,
những người có sự thấu hiểu, có trí tuệ và sức mạnh,
that “Whatever may come I will stand by it,
rằng “Dù có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ vững vàng,
I will take to it, I’ll cope with it, I’ll change myself and improve myself“.
tôi sẽ đón nhận nó, tôi sẽ đối mặt với nó, tôi sẽ thay đổi bản thân và hoàn thiện bản thân“.
So now illusion has been dispelled. I hope you all have got rid of your illusions.
Vậy là bây giờ ảo tưởng đã được xua tan. Ta hy vọng tất cả các con đã thoát khỏi những ảo tưởng của mình.
Also you should have no illusions about yourself.
Các con cũng không nên có ảo tưởng nào về bản thân.
If you have any illusions you should leave Sahaja Yoga.
Nếu các con có bất kỳ ảo tưởng nào, các con nên rời khỏi Sahaja Yoga.
But know that you are chosen for this purpose by God’s Will,
Nhưng hãy biết rằng các con được chọn cho mục đích này bởi Ý muốn của Thượng đế,
that’s why you are here and you have to take it up, the responsibility
đó là lý do tại sao các con ở đây và các con phải nhận lấy nó, trách nhiệm
of understanding of this science which is absolute.
về việc thấu hiểu khoa học này vốn là tuyệt đối.
And working it out yourself, for yourself as well as for others.
Và tự mình thực hành nó, cho bản thân cũng như cho người khác.
You have felt My love,
Các con đã cảm nhận được Tình yêu của Ta,
but your love must also be felt, because God is love.
nhưng tình yêu của các con cũng phải được cảm nhận, vì Thượng đế là tình yêu.
So your love must be felt by others.
Vì vậy, tình yêu của các con phải được người khác cảm nhận.
Other must feel that you are compassionate, loving, understanding.
Người khác phải cảm thấy rằng các con là người nhân ái, yêu thương, thấu hiểu.
That’s all the time this Will of God is flowing through you.
Đó là lúc nào Ý muốn của Thượng đế cũng tuôn chảy qua các con.
And you have to work it out in such a manner that people should know
Và các con phải thực hành theo cách để mọi người biết được
that you are a saint, that this power is flowing through you.
rằng các con là một vị thánh, rằng sức mạnh này đang tuôn chảy qua các con.
So now, as you are today here, so many people,
Vậy bây giờ, hôm nay các con ở đây, rất nhiều người,
I am really enamoured to see so many people are there.
Ta thực sự say mê khi thấy có rất nhiều người ở đây.
And we have done so much of our growth
Và chúng ta đã trưởng thành rất nhiều
and grown out of all those nonsensical things that we were following.
và đã thoát khỏi tất cả những điều vô nghĩa mà chúng ta đã từng theo đuổi.
But today we have to take a vow
Nhưng hôm nay chúng ta phải lập một lời thề
that – “I’ll now fashion my life according to the Will of God.
rằng – “Bây giờ con sẽ định hình cuộc sống của mình theo Ý muốn của Thượng đế.
Absolutely. And dedicate myself to that.”
Tuyệt đối. Và cống hiến bản thân cho điều đó.”
No family, no other considerations.
Không gia đình, không cân nhắc nào khác.
Just forget it! Nothing so important.
Hãy quên nó đi! Không có gì quan trọng đến thế.
Everything can be looked after by Will of God.
Mọi thứ đều có thể được chăm lo bởi Ý muốn của Thượng đế.
So if you just try to follow the Will of God,
Vì vậy, nếu các con chỉ cần cố gắng làm theo Ý muốn của Thượng đế,
your children will be looked after,
con cái của các con sẽ được chăm sóc,
everything will be looked after, you don’t have to worry for anything.
mọi thứ sẽ được chăm sóc, các con không phải lo lắng về bất cứ điều gì.
And that works.
Và điều đó hiệu quả.
Just try to understand that you have problems
Chỉ cần cố gắng hiểu rằng các con có vấn đề
because you don’t want to give those problems to God,
bởi vì các con không muốn trao những vấn đề đó cho Thượng đế,
you want to keep it to themselves, that’s why you have problems. If you decide that “No,
các con muốn giữ chúng cho riêng mình, đó là lý do tại sao các con có vấn đề. Nếu các con quyết định rằng “Không,
I just want to give these problems to the God’s will,” Finished!
con chỉ muốn trao những vấn đề này cho Ý muốn của Thượng đế,” Thế là xong!
Also there are some who want to say that “We are not so capable
Cũng có một số người muốn nói rằng “Chúng con không có khả năng
Mother, we can’t do it.” Saying like this also is stupid.
Thưa Mẹ, chúng con không thể làm được.” Nói như vậy cũng là ngu ngốc.
You test yourself, you see for yourself.
Các con hãy tự kiểm tra, tự mình xem xét.
So first of all, one has to understand why do we say such a thing?
Vậy trước hết, người ta phải hiểu tại sao chúng ta lại nói như vậy?
Maybe that we are very money-oriented,
Có thể là chúng ta rất thiên về tiền bạc,
that we want to have money to ourselves, or something like that.
rằng chúng ta muốn có tiền cho riêng mình, hoặc điều gì đó tương tự.
Or some people are there who talk of business also in Sahaja Yoga.
Hoặc có một số người cũng nói về chuyện kinh doanh trong Sahaja Yoga.
There must be something like a money orientation,
Chắc hẳn phải có điều gì đó như là định hướng tiền bạc,
or some sort of a material attachment
hoặc một loại ràng buộc vật chất nào đó
that they say that ‘We are not capable, we cannot change.”
mà họ nói rằng ‘Chúng tôi không có khả năng, chúng tôi không thể thay đổi.”
The second could be this mamatwa as they call it.
Thứ hai có thể là cái gọi là mamatwa.
The attachment to your family, children, this, that.
Sự ràng buộc với gia đình, con cái, cái này, cái kia.
Or, ‘This is mine, this is mine,this is mine.”
Hoặc, ‘Đây là của tôi, đây là của tôi, đây là của tôi.”
This could be the second reason
Đây có thể là lý do thứ hai
that you think that you are not bold enough
khiến các con nghĩ rằng mình không đủ dũng cảm
or you are not strong enough to do Sahaja Yoga.
hoặc không đủ mạnh mẽ để thực hành Sahaja Yoga.
Thirdly could be that you are still playing with your old habits
Thứ ba có thể là các con vẫn đang đùa giỡn với những thói quen cũ của mình
and that you are enjoying your life without virtues.
và các con đang tận hưởng cuộc sống của mình mà không có đức hạnh.
There can be some reason like that.
Có thể có một lý do nào đó như vậy.
So just try to locate, “Why am I behaving like this?
Vì vậy, hãy cố gắng xác định, “Tại sao tôi lại hành xử như thế này?
Why am I not getting into the same
Tại sao tôi không đi vào cùng một
beautiful path of my ascent as everybody has got it.”
con đường tiến triển tuyệt đẹp mà mọi người đã có được.”
If we introspect, you’ll find out that "There’s something wrong with me
Nếu chúng ta tự xem xét nội tâm, các con sẽ thấy rằng "Có điều gì đó không ổn với mình
that I think I am not capable of doing.”
khiến mình nghĩ rằng mình không có khả năng làm được.”
You are capable of doing everything!
Các con có khả năng làm mọi thứ!
You just try this and enjoy it.
Các con chỉ cần thử và thưởng thức nó.
So, most important thing now [that] remains is that you should become a
Vì vậy, điều quan trọng nhất bây giờ là các con nên trở thành một
proper, strong, compassionate vehicle of God’s Will.
công cụ phù hợp, mạnh mẽ, và từ bi cho Ý muốn của Thượng đế.
So. Then, what is most important of course,
Vậy thì, điều quan trọng nhất, tất nhiên,
I agree, that you do My puja, because that helps you a lot, no doubt.
Ta đồng ý, rằng các con thực hiện Lễ Puja của Ta, vì điều đó giúp các con rất nhiều, không nghi ngờ gì.
But other things are not important.
Nhưng những thứ khác thì không quan trọng.
So many other things you people tell Me is not of importance.
Rất nhiều điều khác mà các con nói với Ta không quan trọng.
Main thing is that you should all ascend higher and higher
Điều chính yếu là tất cả các con nên tiến lên ngày càng cao hơn
and compete with each other in getting into higher situation.
và cạnh tranh với nhau để đạt được trạng thái cao hơn.
As it is, I think in such a short time we have achieved a lot, no doubt,
Thực tế là, Ta nghĩ trong một thời gian ngắn như vậy chúng ta đã đạt được rất nhiều, không nghi ngờ gì,
but still we have to speed up and work it out.
nhưng chúng ta vẫn phải tăng tốc và thực hiện nó.
I am sure that this new science, or we can say, the, which is the
Ta chắc chắn rằng khoa học mới này, hay chúng ta có thể nói, cái mà là
absolute science will one day outshadow
khoa học tuyệt đối một ngày nào đó sẽ làm lu mờ
the other science, and tell people that: this is what it is.
khoa học kia, và nói với mọi người rằng: đây chính là nó.
It is in your hands, you work it out.
Nó nằm trong tay các con, các con hãy thực hiện nó.
So today is the day we are celebrate by which
Vậy hôm nay là ngày chúng ta kỷ niệm mà qua đó
we have opened absolutely a new dimension,
chúng ta đã mở ra một chiều không gian hoàn toàn mới,
absolutely a venue of great Divinity,
hoàn toàn là một nơi của sự Thiêng liêng vĩ đại,
of the proofs of Divine.
của những bằng chứng về Đấng Thiêng liêng.
And this is something so great that we can really finish
Và đây là một điều vĩ đại đến mức chúng ta thực sự có thể kết thúc
all the illusions they have about themselves, about their ego.
tất cả những ảo tưởng mà họ có về bản thân, về bản ngã của họ.
We can manage them.
Chúng ta có thể quản lý chúng.
That power you all have.
Sức mạnh đó tất cả các con đều có.
May God Bless You.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.